o la familia sejam bem-vindos mais um
vídeo aqui no canal e hoje discutindo
sobre cinco suplementos obrigatórios se
você já passou dos 35 anos
a partir dessa idade o corpo começa a
ter necessidades especiais
seu corpo engorda de forma mais
acelerada mais fácil você perde massa
muscular também de forma mais acelerada
em um processo conhecido como saco opine
você tende a ter menos energia
você tende a ficar mais suscetível a
doenças crônico-degenerativas artrose
diabetes
o próprio câncer pressão alta
então é importante é obrigatório
você dar uma manutenção socorro para
evitar esses processos que estão
perfeitamente evitáveis
basta que você de manutenção assim como
você da revisão do seu carro você
precisa dar a manutenção socorro então
energia que cinco principais obrigatório
é claro que existem outros suplementos
tão bons quanto e tão necessários quanto
mais eu vou me ater aos cinco principais
que você precisa obrigatoriamente fazer
a suplementação o primeiro deles são
antioxidantes antioxidantes são
essenciais porque nós somos bombardeados
todo o tempo com poluição com radiação
eletromagnética é com agrotóxicos e isso
gera radicais livres e os radicais
livres atacam nossas células ataca os
seus vastos destruindo esse processo
gerando um nicho tão os antioxidantes
então exatamente varrendo esse nicho
retirando esses radicais livres e
protegendo as suas células e os dois
mais importantes mais conhecidos e mais
importantes são o acesso às fotos que a
vitamina c e os tocoferóis e os trenós
que é conhecido como vitamina é a
vitamina c é um antioxidante direto ele
varre ali por ser hidrossolúvel varre o
seu plasma vargas seu sangue limpa todo
o interstício das células terça os
radicais livres
é fundamental doses otimizados e aí vale
para tudo que eu vou falar aqui
essas doses que estão noivos
multivitamínicos nesse espólio vitalis
não servem são doses muito baixas não
adianta você tomar um multivitamínico de
a a z e achar que está tudo bem são
doses otimizados
então é preciso fazer diariamente a
suplementação de vitamina c ea vitamina
é não é diferente porque essas duas
vitaminas agem de formas como uma
simbiose
a vitamina é um antioxidante para a
questão intracelular é porque ela é lei
por solúvel solúvel olha assim engrossou
luvas solúvel em água ea é solúvel então
as duas têm uma simbiose muito
interessante tanto que uma regenera a
outra e uma aumenta a potência da outra
se você tomar a vitamina é isolada ela
não tem tanto poder quanto você tomar
com a vitamina c jejum ea vitamina é
importante que você tome os 43 nós e os
4 tocoferóis geralmente se encontra no
mercado alfa tocoferol apenas não serve
é preciso os quatro heróis alfa beta
gama e delta e os 43 nós não é uma forma
de vitamina é mais complexa
não é tão fácil achar nas farmácias de
manipulação já têm assistência nós esse
tocoferóis depois dos antioxidantes vem
o magnésio magnésio é o maestro dos
minerais
ele atua em mais 250 reações no corpo e
só para falar das mais importantes
o magnésio e é responsável por levar o
cálcio junto com outras vitaminas que
vou falar mais na frente para o seu osso
sem o magnésio o cálcio que você ingere
vai para as suas artérias calcificando
as suas artérias gerando a pressão alta
gerando possibilidade de enfarte e avc
tão magnésio é fundamental e nós temos a
nossa água aqui no brasil é muito pobre
magnésio então quase todas as pessoas
precisam suplementar
são de magnésio e várias formas de
magnésio você pode implementar a mais
conhecida mais barata é o cloreto de
magnésio você mistura na e vai tomando
ali um caso de dois casos por dia não é
tão absorvido mas é um magnésio barato
existem outras formas que são magnésios
relatos por exemplo magnésio ensina o
magnésio triaud nato que é o magnésio
muito interessante que ele atravessa a
barreira hematoencefálica e ele causa um
relaxamento nos seus vasos amigos efe
você dorme melhor é um efeito de
relaxamento muito interessante temos o
magnésio de malato que é muito
importante para quem pratica exercícios
por exemplo que perde muito magnésio tal
dependendo a sua necessidade o seu
médico vai avaliar isso você pode usar
diferentes tipos de magnésio e eu por
exemplo o uso do banheiro de uma lata de
manhã que me dá mais energia e uso
magnésio treinar à noite que me dão
relaxamento é importante
ali para relaxar seus usuários a baixa
sua pressão arterial protege os seus
ossos contra a osteoporose limpa os seus
vasos da calcificação tão magnésio
também é obrigatória a sua suplementação
depois vêm duas vitaminas também
fundamentais vitamina d ea vitamina k 2
a vitamina d infelizmente nós não
pegamos mais sol é que a nossa vitamina
d é produzida na pele através do
colesterol produzido a vitamina d
então nós não temos mais esse hábito
pegar soft temos medo do sol
então é quase que obrigatório toda a
população brasileira em algum grau fazer
a suplementação de vitamina e aí você
vai perguntar mas qual a dose é muito
irresponsável falar em dose porque as
pessoas têm necessidades diferentes
essas pessoas falam em doses em vídeos
aí é muito perigoso
é importante você verificar não há dose
que você vai ter que tomar mas os níveis
plasmáticos que está só a vitamina d é
preciso verificar
eu recomendo
o mínimo do mínimo níveis plasmáticos em
torno de 50 você ter os efeitos
benéficos da vitamina d que é um
imunomodulador você não adoece não grita
mais eu não gripa seis anos seis anos 12
pio é combater e vini combate o câncer
a vitamina d aumenta seus níveis de
testosterona ajuda a emagrecer você
aumentar sua massa muscular
então é fundamental e junto com a cada
dois que é uma vitamina que até pouco
tempo atrás era desconhecido e muitas
pessoas ainda desconhecem mesmo médicos
a k2 ela é fundamental principalmente
para uma enzima que é a gla e é a
calcitonina que é responsável exatamente
por pegar esse caos que você ingere e
colocar no osso e não deixar eles
circulando nos seus vasos causando
calcificação dos seus vários causando
pedra nos rins tão também obrigatório a
cada 2 ea vitamina d que junto com o
magnésio vai deixar seus ossos mais
fortes e vai impedir que o calço vai pra
onde você não quer
depois veio o ômega 3 ômega 3 nos dias
de hoje que nós estamos ingerindo muita
comida industrializada muito rico em
ômega 6 que é um ômega inflamatória e um
homem de 31 um ômega antiinflamatório
ele reduz a inflamação ele entra na
cascata anti inflamatório do nosso corpo
e ele tem ele é conhecido como o ep a e
o dh ufpa o ácido eicosapentaenóico pega
o ácido docosahexaenoico que são é você
precisa adquirir um ômega 3 rico nesses
dois astros e esses ômega-3 baratos que
se encontra por aí não tem nada de spa e
nada de água mesmo que continuar no voto
se for um homem e três baratas
infelizmente o ômega 3 é preciso
investir um pouco nele é preciso que
você compra um ômega 3 que vem de peixes
selvagens de preferência de águas frias
e profundas e aí a da noruega
uma boa pedida também ali do alasca
existe hoje também o óleo de krill que
tira de uns camarões não tarde que
também é rico em esta chance no catar um
carotenóide muito importante ter um
ômega 3 de qualidade precisa ser
suplementado também e finalmente depois
dos 30 anos você tem uma necessidade de
aminoácidos essenciais proteínas de
qualidade é principalmente porque começa
o processo de sarcopenia de perda de
massa magra
então para reverter esse processo claro
primeiro você vai fazer exercícios para
dar um estímulo e precisa de aminoácidos
essenciais e aí é muito fácil conseguir
esses aminoácidos através da alimentação
o ovo é riquíssimo nesses a nossa
sociais
as carnes em geral seja carne branca
seja carne vermelha peixe também muito
ricos em aminoácidos essenciais em de
proteínas para os meus amigos veganos e
vegetarianos é mais difícil infelizmente
a adquirir esses aminoácidos essenciais
de fonte não animais é mais complicado
mas é possível você tem hoje a quinoa
que é rico nesse ano a você tem a soja
que tem um problema pesada ela ser rica
em aminoácidos essenciais a soja hoje no
brasil é quase toda transgênica e nós
estamos vendo pesquisas muito
preocupante com relação a alimentos
transgênicos do desenvolvimento do
câncer
nada ainda muito provado mas indícios
preocupantes ea soja também tem dois
problemas primeiro que ela tem
antinutrientes porque é um grão e também
tem fitoestrógeno então para homens não
é uma boa pedida fazer a suplementação
com soja
mas os alimentos de origem animal são
muito rico
nesses aminoácidos essenciais ok pessoal
não deixem de fazer essa implementação
desses suplementos eu acabei de falar
com você
não se esqueça de compartilhar esse
vídeo muito importante para quem já
passou dos 35 anos espero que vocês
tenham gostado
espero vocês na nossa próxima conversa
até lá pessoal